Comandos:
-git clone
crea una copia local del repositorio
Ej. git clone <repo_url>

-git status
Nos devuelve el estado actual del repositorio

-git add
Preparar cambios (linea por linea) para ser incluidos en un commit
Ej1. git add notas.txt(agrega solo 1 archivo)
Ej2. git add (agrega todos los archivos)


-git commit
crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
tiene un id de commit y un mensaje
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

-git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local
 en otras palabras sube los commits que hay en la local y faltan 
 en la remota.

-git fetch
Trae los metadatos sobre commits, ramas, refs,etc.
de un repositorio remoto
No descarga cambios a la rama local solo trae los metadatos

-git pull

Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota
en otras palabras descarga los commits que hay en la remotay faltan en la local



Rmas:
Las ramas nos permiten  trabajr con el repositorio sin alterar la estabilidad  
de la rama principal 

Integracion ramas :
para este fin se utiliza la operacion"merge
un merge que conbina los commits de una rama hacia otraen un solo commit


Resolucion de conflictos: 
estrategias:
1. merge commit (crea un merge commit con cambios apicados e el orden 
que el desarrollador elija)

2. Rebase: Cambia el punto de origen de una rama, resolviendo conflictos durante 
la operacion. requiere un force push para sonreescribir la rama remota

pull request solicita la aprobacion de los cambios en una rama a otro colaborador
previo a la integracion de las 2 ramas(merge).