Comandos:
-git clone
crea una copia local del repositorio
Ej. git clone <repo_url>

-git status
Nos devuelve el estado actual del repositorio

-git add
Preparar cambios (linea por linea) para ser incluidos en un commit
Ej1. git add notas.txt(agrega solo 1 archivo)
Ej2. git add (agrega todos los archivos)


-git commit
crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
tiene un id de commit y un mensaje
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

-git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local
 en otras palabras sube los commits que hay en la local y faltan 
 en la remota.

-git fetch
Trae los metadatos sobre commits, ramas, refs,etc.
de un repositorio remoto
No descarga cambios a la rama local solo trae los metadatos

-git pull

Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota
en otras palabras descarga los commits que hay en la remotay faltan en la local



Rmas:
todo: definicion de remas.
